- 1 groot database bestand met headers (byte content) en metadata
- Project file (data blocks) bevatten default header BYTES! (niet verwijzing naar database)
  - Per formaat (NIET PER DETECTOR!)

  [deze kolommen zijn door de gebruiker in te voeren en aan te passen]
  - 'Device' : 'iPhone 5'
  - 'Setting': 'Normal mode'
  - 'Description': 'Firmware 1.0-crazycow-a3'

  [overige kolommen worden bepaald uit de content]  
  - 'Width': 640
  - 'Height': 480
  - 0 of meer formaat-specifieke standaardkolommen en column chooser (gebaseerd op gescande data, 'IResults')
  - 'Hex': '000001b3c50304'   (content van de header)

  
- In de project.xml file opslaan:
  - Een kopie van een database 'regel', de header content (bytes) en door de gebruiker ingevoerde metadata
  - Bij het schrijven van een 'Forensic Integrity Log' wordt de default header, inclusief beschrijving, genoemd.


- PROBLEEM: H.264 met 1 Sequence Parameter Set en meer dan 1 Picture Parameter Set !!  Hoe weergeven!?
 
 
- In 'Add File' dialoog, extra blok 'Default Header' (onder 'Codec Detector')
  (lekker eenvoudig!)
  - hier selecteren (met checkboxes) welke van de default headers uit de database actief zijn
 
 
(zie mailtje Rikkert van 7 maart)